 <- @@index|Zurück zum Index@@
 
 
##3                      === ÜBER INVERTIKA ===
 
 Invertika ist ein auf der Technik von The Mana World basierendes MMORPG. 
 Die Spielmechanik ist entspricht der von The Mana World, nur die Inhalte 
 sind andere und die Spielsprache ist Deutsch.
 
 Bei der Technik wird die neue (und noch in der Entwicklung befindliche) 
 Version 0.1 des Servers und der Client Software. Man sollte sich von der 
 niedrigen Versionnummer dabei nicht abschrecken lassen, das ganze ist 
 schon sehr ausgereift.
 
 Die The Mana World Seite ist unter www.themanaworld.org zu finden. 
 Der Server arbeitet zur Zeit im Alphabetrieb und ist auch öfters mal nicht erreichbar.
 
 Im IRC findet ihr uns im Channel #invertika im Freenode (irc.freenode.net) Netzwerk. 
 Ihr könnt dazu auch unseren Web basierenden IRC Client unter irc.invertika.org benutzen.
 
